Repository: wandhydrant/andors-trail
Catalog: AndorsTrail/assets/translation/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Radiant guardian
ja: 輝く番人
zh_cn: 容光焕发的守护者

source: Thorin
ja: トーリン
zh_cn: 索林

source: Basement rat
ja: 地下ラット
zh_cn: 地下室老鼠

source: Algangror
ja: アルガングロール
zh_cn: 阿尔冈格罗

source: Bridge lookout
ja: 橋の見張り
zh_cn: 桥梁监视哨

source: Ingus
ja: イングス
zh_cn: 英格斯

source: Elwyl
ja: エルウィル
zh_cn: 埃尔维尔

source: Elwel
ja: エルウェル
zh_cn: 埃尔维尔

source: Hjaldar
ja: ヒャルダー
zh_cn: 哈尔达尔

source: Norath
ja: ノラス
zh_cn: 诺拉斯

source: Rothses
ja: ロセス
zh_cn: 罗斯

source: Duaina
ja: デュエイナ
zh_cn: 杜埃娜

source: Commoner
ja: 庶民
zh_cn: 平民

source: Jhaeld
ja: ジャエルド
zh_cn: 贾尔德

source: Krell
ja: クレル
zh_cn: 克雷尔

source: Knight of Elythom
ja: エリソム騎士
zh_cn: 伊利索姆骑士

source: Almars
ja: アルマース
zh_cn: 阿尔马尔

source: Arghes
ja: アーゲス
zh_cn: 阿尔吉斯

source: Arnal
ja: アルナル
zh_cn: 阿娜尔

source: Aatash
ja: アータシュ
zh_cn: 阿塔西

source: Caeda
ja: カエダ
zh_cn: 卡埃达

source: Carthe
ja: カーテ
zh_cn: 卡尔特

source: Chael
ja: チェル
zh_cn: 查尔

source: Easturlie
ja: イースタリー
zh_cn: 伊斯图利

source: Emerei
ja: エメレイ
zh_cn: 埃默伊

source: Ervelyn
ja: エルベリン
zh_cn: 埃尔维林

source: Freen
ja: フリーン
zh_cn: 弗里恩

source: Janach
ja: ジャナハ
zh_cn: 贾纳赫

source: Kendelow
ja: ケンデロー
zh_cn: 肯德洛

source: Larni
ja: ラルニ
zh_cn: 拉尔尼

source: Maelf
ja: マエルフ
zh_cn: 梅尔夫

source: Morgisia
ja: モルジシア
zh_cn: 莫拉西亚

source: Perester
ja: ペレスター
zh_cn: 佩雷斯特

source: Perlynn
ja: ペリン
zh_cn: 佩林

source: Reinkarr
ja: ラインカー
zh_cn: 莱因卡尔

source: Prison guard
ja: 刑務官
zh_cn: 狱警

source: Skylenar
ja: スカイレナール
zh_cn: 斯凯莱纳

source: Taylin
ja: テイリン
zh_cn: 泰林

source: Dog
ja: イヌ
zh_cn: 狗

source: Kaverin
ja: カベリン
zh_cn: 卡维林

source: Young forest fox
ja: ヤングフォレストフォックス
zh_cn: 年轻的森林狐狸

source: Forest fox
ja: フォレストフォックス
zh_cn: 森林狐狸

source: Tough redfoot beast
ja: 屈強なレッドフットビースト
zh_cn: 结实的红脚兽

source: Strong redfoot beast
ja: 強いレッドフットビースト
zh_cn: 强大的红脚兽

source: Bloodthirsty redfoot beast
ja: 血に飢えたレッドフットビースト
zh_cn: 嗜血的红脚兽

source: Vicious redfoot beast
ja: 凶暴なレッドフットビースト
zh_cn: 凶猛的红脚兽

source: Carrion centipede
ja: キャリオンセンチピード
zh_cn: 腐肉蜈蚣

source: Ravenous carrion centipede
ja: 貪欲なキャリオンセンチピード
zh_cn: 贪婪的腐肉蜈蚣

source: Bloated carrion centipede
ja: 膨れたキャリオンセンチピード
zh_cn: 肿起来的腐肉蜈蚣

source: Puny Charwood goblin
ja: 小さなチャーウッドゴブリン
zh_cn: 弱小的查伍德哥布林

source: Charwood goblin scout
ja: チャーウッドゴブリンスカウト
zh_cn: 查伍德哥布林侦察兵

source: Starving Charwood goblin
ja: 飢えたチャーウッドゴブリン
zh_cn: 饥饿的查伍德哥布林

source: Charwood goblin
ja: チャーウッドゴブリン
zh_cn: 查伍德哥布林

source: Charwood goblin fighter
ja: チャーウッドゴブリンファイター
zh_cn: 查伍德哥布林战士

source: Tough Charwood goblin
ja: 屈強なチャーウッドゴブリン
zh_cn: 结实的查伍德哥布林

source: Aggressive Charwood goblin
ja: 攻撃的なチャーウッドゴブリン
zh_cn: 好斗的查伍德哥布林

source: Strong Charwood goblin
ja: 強いチャーウッドゴブリン
zh_cn: 坚强的查伍德哥布林

source: Mazarth beast
ja: マザースビースト
zh_cn: 马扎斯野兽

source: Tough mazarth beast
ja: タフマザースビースト
zh_cn: 结实的马扎斯野兽

source: Weeping ash spectre
ja: 涙ぐむアッシュスペクトル
zh_cn: 哭泣的灰烬幽灵

source: Wailing ash spectre
ja: 泣き叫ぶアッシュスペクトル
zh_cn: 哭号的灰烬幽灵

source: Ash spectre
ja: アッシュスペクトル
zh_cn: 灰烬幽灵

source: Young ash gargoyle
ja: ヤングアッシュガーゴイル
zh_cn: 年轻的灰烬石像鬼

source: Ash gargoyle
ja: アッシュガーゴイル
zh_cn: 灰烬石像鬼

source: Strong ash gargoyle
ja: ストロングアッシュガーゴイル
zh_cn: 强壮的灰烬石像鬼

source: Hardened ash gargoyle
ja: 硬化アッシュガーゴイル
zh_cn: 硬化的灰烬石像鬼

source: Young ash spawn
ja: ヤングアッシュスポーン
zh_cn: 年轻的灰烬产物

source: Ash spawn
ja: アッシュスポーン
zh_cn: 灰烬产物

source: Tough ash spawn
ja: タフアッシュスポーン
zh_cn: 结实的灰烬产物

source: Glowing abcess
ja: グロウアブセス
zh_cn: 发光的脓肿怪

source: Blazing abcess
ja: ブレイズアブセス
zh_cn: 炽烈的脓肿怪

source: Lava spawn
ja: ラーヴァスポーン
zh_cn: 熔岩产物

source: Tough lava spawn
ja: タフラーヴァスポーン
zh_cn: 结实的熔岩产物

source: Glowing flame
ja: グロウフレイム
zh_cn: 发光的火焰

source: Flame spawn
ja: フレイムスポーン
zh_cn: 火焰产物

source: Walking flame
ja: ウォークフレイム
zh_cn: 行走的火焰

source: Walking inferno
ja: ウォークインフェルノ
zh_cn: 行走的炼狱

source: Ancient walking inferno
ja: エンシェントウォークインフェルノ
zh_cn: 古代的行走的炼狱

source: Thukuzun
ja: トゥクズン
zh_cn: 图库尊

source: Mudfiend
ja: マッドフェインド
zh_cn: 泥魔

source: Tough mudfiend
ja: タフマッドフェインド
zh_cn: 结实的泥魔

source: Young poisonous cave burrower
ja: 若いポイズンケイブバロウワー
zh_cn: 年轻有毒的洞穴钻地虫

source: Infected larval cave burrower
ja: 伝染幼生ケイブバロウワー
zh_cn: 感染的洞穴钻地虫幼虫

source: Poisonous cave burrower
ja: ポイズンケイブバロウワー
zh_cn: 有毒的洞穴钻地虫

source: Strong poisonous cave burrower
ja: 強いポイズンケイブバロウワー
zh_cn: 强大的有毒的洞穴钻地虫

source: Giant poisonous cave burrower
ja: 巨大ポイズンケイブバロウワー
zh_cn: 巨型有毒的洞穴钻地虫

source: Gray cave bat
ja: グレイケイブバット
zh_cn: 灰色洞穴蝙蝠

source: Black cave bat
ja: ブラックケイブバット
zh_cn: 黑色洞穴蝙蝠

source: Brown cave bat
ja: ブラウンケイブバット
zh_cn: 棕色洞穴蝙蝠

source: Cave bat
ja: ケイブバット
zh_cn: 洞穴蝙蝠

source: Aggressive cave bat
ja: アグレッシブケイブバット
zh_cn: 好斗的洞穴蝙蝠

source: Hirathil spawn
ja: ヒラチルスポーン
zh_cn: 希拉希尔产物

source: Aggressive hirathil ghost
ja: 攻撃的なヒラチルゴースト
zh_cn: 好斗的希拉希尔鬼魂

source: Hirathil ghost
ja: ヒラチルゴースト
zh_cn: 希拉希尔鬼魂

source: Ferocious hirathil ghost
ja: 獰猛なヒラチルゴースト
zh_cn: 凶猛的希拉希尔鬼魂

source: Restless hirathil ghost
ja: 落ち着きのないヒラチルゴースト
zh_cn: 躁动的希拉希尔鬼魂

source: Hirathil servant
ja: ヒラチルサーヴァント
zh_cn: 希拉希尔仆人

source: Hirathil master
ja: ヒラチルマスター
zh_cn: 希拉希尔大师

source: Ancient hirathil ghost
ja: エンシェントヒラチルゴースト
zh_cn: 古代的希拉希尔鬼魂

source: Hira'zinn
ja: ヒラジン
zh_cn: 希拉津

source: Giant dungfly
ja: ジャイアントダンフライ
zh_cn: 巨大的粪蝇

source: Aggressive dungfly
ja: 攻撃的なダンフライ
zh_cn: 好斗的粪蝇

source: Vicious dungfly
ja: 凶暴なダンフライ
zh_cn: 邪恶的粪蝇

source: Branchtender
ja: ブランチテンダー
zh_cn: 布兰奇登

source: Frantic branchtender
ja: 狂乱のブランチテンダー
zh_cn: 疯狂的布兰奇登

source: Ancient branchtender
ja: エンシェントブランチテンダー
zh_cn: 古代的布兰奇登

source: Small horned anklebiter
ja: 小さなホーンアンクルバイター
zh_cn: 弱小的有角咬踝者

source: Young horned anklebiter
ja: 若いホーンアンクルバイター
zh_cn: 年轻的有角咬踝者

source: Fast horned anklebiter
ja: 速いホーンアンクルバイター
zh_cn: 快速的有角咬踝者

source: Tough horned anklebiter
ja: 屈強なホーンアンクルバイター
zh_cn: 结实的有角咬踝者

source: Strong horned anklebiter
ja: 強いホーンアンクルバイター
zh_cn: 强大的有角咬踝者

source: Steelhide horned anklebiter
ja: 鋼皮のホーンアンクルバイター
zh_cn: 钢皮的有角咬踝者

source: Young erumen forest lizard
ja: ヤングエルメンフォレストリザード
zh_cn: 幼小厄鲁门森林蜥蜴

source: Erumen forest lizard
ja: エルメンフォレストリザード
zh_cn: 厄鲁门森林蜥蜴

source: Erumen forest lizard matriarch
ja: エルメンフォレストリザードメイトリアーク
zh_cn: 厄鲁门森林蜥蜴女统领

source: Zortak scout
ja: ゾルタクスカウト
zh_cn: 佐塔克侦察兵

source: Zortak fighter
ja: ゾルタクファイター
zh_cn: 佐塔克战士

source: Zortak guard
ja: ゾルタクガード
zh_cn: 佐塔克守卫者

source: Zortak barbarian
ja: ゾルタクバーバリアン
zh_cn: 佐塔克野蛮人

source: Zortak leader
ja: ゾルタクリーダー
zh_cn: 佐塔克领袖

source: Puny yellowjacket
ja: 小さなイエロージャケット
zh_cn: 弱小的黄蜂

source: Small yellowjacket
ja: スモールイエロージャケット
zh_cn: 小黄蜂

source: Swarming yellowjacket
ja: 群れたイエロージャケット
zh_cn: 成群的黄蜂

source: Stinging yellowjacket
ja: スティングイエロージャケット
zh_cn: 刺人的黄蜂

source: Quick yellowjacket
ja: クイックイエロージャケット
zh_cn: 快速的黄蜂

source: Aggressive yellowjacket
ja: 攻撃的なイエロージャケット
zh_cn: 好斗的黄蜂

source: Enraged yellowjacket
ja: 怒りのイエロージャケット
zh_cn: 暴怒的黄蜂

source: Giant yellowjacket
ja: ジャイアントイエロージャケット
zh_cn: 巨型黄蜂

source: Yellowjacket queen
ja: イエロージャケットクイーン
zh_cn: 黄蜂后

source: Puny venomscale
ja: 小さなベノムスケイル
zh_cn: 弱小的毒鳞蛇

source: Young venomscale
ja: ヤングベノムスケイル
zh_cn: 幼毒鳞蛇

source: Gray venomscale
ja: グレーベノムスケイル
zh_cn: 灰色的毒鳞蛇

source: Aggressive venomscale
ja: 攻撃的なベノムスケイル
zh_cn: 好斗的毒鳞蛇

source: Quick venomscale
ja: クイックベノムスケイル
zh_cn: 快速的毒鳞蛇

source: Vicious venomscale
ja: 凶暴なベノムスケイル
zh_cn: 恶毒的毒鳞蛇

source: Strong venomscale
ja: 強いベノムスケイル
zh_cn: 强壮的毒鳞蛇

source: Tough venomscale
ja: タフベノムスケイル
zh_cn: 结实的毒鳞蛇

source: Breeder of venomscale
ja: ベノムスケイルブリーダー
zh_cn: 毒鳞蛇繁殖者

source: Venomscale master
ja: ベノムスケイルマスター
zh_cn: 毒鳞蛇大师

source: Morkin lookout
ja: モーキンルックアウト
zh_cn: 莫金监视哨

source: Morkin scout
ja: モーキンスカウト
zh_cn: 莫金侦察兵

source: Morkin fighter
ja: モーキンファイター
zh_cn: 莫金战士

source: Morkin guard
ja: モーキンガード
zh_cn: 莫金守卫

source: Morkin berserker
ja: モーキンバーサーカー
zh_cn: 莫金狂战士

source: Morkin leader
ja: モーキンリーダー
zh_cn: 莫金领袖

source: Morkin elder
ja: モーキンエルダー
zh_cn: 莫金长老

source: Guardian of the bridge
ja: 橋の番人
zh_cn: 桥的守护者

source: Khakin spawn
ja: カーキンスポーン
zh_cn: 卡金产物

source: Aggressive khakin beast
ja: 攻撃的なカーキンビースト
zh_cn: 好斗的的卡金野兽

source: Tough khakin beast
ja: 屈強なカーキンビースト
zh_cn: 结实的的卡金野兽

source: Strong khakin beast
ja: 強いカーキンビースト
zh_cn: 强大的卡金野兽

source: Thin mist of the crypt
ja: 薄いクリプトミスト
zh_cn: 地穴的薄雾

source: Clear mist of the crypt
ja: 澄んだクリプトミスト
zh_cn: 地穴的清雾

source: Mist of the crypt
ja: クリプトミスト
zh_cn: 地穴之雾

source: Thick mist of the crypt
ja: 濃いクリプトミスト
zh_cn: 地穴的浓雾

source: Bright mist of the crypt
ja: 明るいクリプトミスト
zh_cn: 地穴的亮雾

source: Pig
ja: ブタ
zh_cn: 猪

source: Roach
ja: ゴキブリ
zh_cn: 蟑螂

source: Forest guardian
ja: 森の番人
zh_cn: 森林守护者

source: Feygard guard
ja: フェイガード衛兵
zh_cn: 费加德卫兵

source: Rambling Feygard guard
ja: とりとめのないフェイガード衛兵
zh_cn: 漫步的费加德卫兵

source: Afflicted Feygard guard
ja: 苦しんでいるフェイガード衛兵
zh_cn: 受灾的费加德卫兵

source: Insane Feygard guard
ja: 非常識なフェイガード衛兵
zh_cn: 癫狂的费加德卫兵

source: Rancid zombie
ja: 悪臭ゾンビ
zh_cn: 腐臭僵尸

source: Rotting zombie
ja: 腐ったゾンビ
zh_cn: 腐烂僵尸

source: Blighted zombie
ja: ブライトゾンビ
zh_cn: 枯萎僵尸

source: Dread zombie
ja: ドレッドゾンビ
zh_cn: 恐惧僵尸

source: Corrupted zombie
ja: カラプトゾンビ
zh_cn: 腐败僵尸

source: Bloodthirsty zombie
ja: 血に飢えたゾンビ
zh_cn: 嗜血僵尸

source: Tainted zombie
ja: テイントゾンビ
zh_cn: 感染僵尸

source: Olive ooze
ja: オリーブオーズ
zh_cn: 橄榄泥

source: Emerald jelly
ja: エメラルドゼリー
zh_cn: 翡翠果冻

source: Poisonous ooze
ja: ポイズンオーズ
zh_cn: 有毒的软泥

source: Ochre jelly
ja: オークルゼリー
zh_cn: 赭石果冻

source: Crimson jelly
ja: クリムゾンゼリー
zh_cn: 深红色果冻

source: Emerald ooze
ja: エメラルドオーズ
zh_cn: 翡翠软泥

source: Agthor
ja: アグトール
zh_cn: 阿格索尔

source: Agthor's guard
ja: アグトールの護衛
zh_cn: 阿格索尔的守卫

source: Askyl
ja: アスキル
zh_cn: 阿斯基尔

source: Aulowenn
ja: オーロウェン
zh_cn: 奥罗温

source: Drashad
ja: ドラシャド
zh_cn: 德拉沙德

source: Erethori
ja: エレトリ
zh_cn: 埃雷托里

source: Esfiume
ja: エスフューム
zh_cn: 埃斯菲姆

source: Falothen
ja: ファローテン
zh_cn: 法洛森

source: Fayvara
ja: ファイバラ
zh_cn: 法伊瓦拉

source: Kantya
ja: カンティア
zh_cn: 坎蒂亚

source: Khorailla
ja: ホレイラ
zh_cn: 科莱拉

source: Lethenlor
ja: レセンラー
zh_cn: 莱特纳

source: Lleglaris
ja: レグラリス
zh_cn: 莱格拉里斯

source: Lodar
ja: ロダー
zh_cn: 洛达尔

source: Lowyna
ja: ローウィナ
zh_cn: 洛伊娜

source: Maevalia
ja: マエバリア
zh_cn: 梅瓦利亚

source: Outcast
ja: 浮浪者
zh_cn: 流浪者

source: Tiqui
ja: ティキ
zh_cn: 提基

source: Two-teeth
ja: 二本歯
zh_cn: 两颗牙齿

source: Watchman
ja: 見張り
zh_cn: 守望者

source: Korvan the leader of the wolves
ja: ウルフリーダーのコルヴァン
zh_cn: 狼首领科尔万

source: Halvor
ja: ハルボー
zh_cn: 哈尔沃尔

source: Jen
ja: ジェン
zh_cn: 珍

source: Kayla
ja: ケイラ
zh_cn: 凯拉

source: Tahalendor
ja: タハレンドール
zh_cn: 塔哈伦多

source: Yolgen
ja: ヨルゲン
zh_cn: 约尔根

source: Stoutford guard
ja: スタウトフォード衛兵
zh_cn: 斯托福德卫队

source: Builder
ja: 土工
zh_cn: 建筑工

source: Aryfora
ja: アリフォラ
zh_cn: 阿利弗拉

source: Blornvale
ja: ブロンベール
zh_cn: 布隆维尔

source: Goat
ja: ヤギ
zh_cn: 山羊

source: Venomfang
ja: ベノムファング
zh_cn: 毒牙

source: Cottager
ja: 家の住人
zh_cn: 农场主

source: Cadoren
ja: カドレン
zh_cn: 卡多伦

source: Glasforn
ja: グラスホルン
zh_cn: 格拉斯弗恩

source: Quiet thief
ja: 静かなシーフ
zh_cn: 安静的小偷

source: Customer
ja: 客
zh_cn: 顾客

source: Cornith
ja: コーニス
zh_cn: 科尼思

source: Praying woman
ja: 祈る女性
zh_cn: 祈祷的女人

source: Eliszylae
ja: エリシラエ
zh_cn: 伊丽莎

source: Waterway traveler
ja: ウォーターウェイ旅人
zh_cn: 水道旅行者

source: Hagale
ja: ハガレ
zh_cn: 哈盖尔

source: Graveyard king
ja: 墓地の王
zh_cn: 墓地王

source: Graveyard corpse
ja: 墓地の死体
zh_cn: 墓地尸体

source: Angry graveyard corpse
ja: 怒れる墓地の死体
zh_cn: 愤怒的墓地尸体

source: Creeping fungus
ja: クリープファンガス
zh_cn: 瘆人的真菌

source: Aggressive caterpillar
ja: アグレッシブキャタピラー
zh_cn: 好斗的毛毛虫

source: Cithurn
ja: シサーン
zh_cn: 西图恩

source: Tesrekan
ja: テスレカン
zh_cn: 特斯瑞坎

source: Cave gargoyle
ja: ケイブガーゴイル
zh_cn: 洞穴石像鬼

source: Rock fiend
ja: ロックフェインド
zh_cn: 石头恶魔

source: Cithurn's cat
ja: シサーンのネコ
zh_cn: 西图恩的猫

source: Aemens
ja: エーメンス
zh_cn: 埃门斯

source: Taret
ja: タレット
zh_cn: 塔雷

source: Throthaus
ja: スロソーズ
zh_cn: 斯洛特豪斯

source: Dread guardian
ja: 恐ろしい番人
zh_cn: 恐惧守护者

source: Revenant servant
ja: レヴナントサーヴァント
zh_cn: 复仇者的仆人

source: Revenant
ja: レヴナント
zh_cn: 复仇者

source: Bridge guard
ja: 橋の守衛
zh_cn: 桥梁守卫

source: Robber
ja: 強盗
zh_cn: 强盗

source: Feygard road guard
ja: フェイガード街道衛兵
zh_cn: 费加德公路警卫队

source: Rhodita
ja: ロディータ
zh_cn: 罗迪塔

source: Guynmart guard
ja: グインマート衛兵
zh_cn: 盖恩玛特守卫

source: Olav
ja: オラフ
zh_cn: 奥拉夫

source: Guynmart elite guard
ja: グインマートエリート衛兵
zh_cn: 盖恩玛特精英卫队

source: Norgothla
ja: ノルゴトラ
zh_cn: 诺戈特拉

source: Herald
ja: ヘラルド
zh_cn: 赫勒尔德

source: Unkorh
ja: ウンコール
zh_cn: 乌克尔

source: Hofala
ja: ホファラ
zh_cn: 霍法拉

source: Fjoerkard
ja: フヨルカード
zh_cn: 费杰卡尔德

source: Rob
ja: ロブ
zh_cn: 罗布

source: Servant
ja: 従者
zh_cn: 仆人

source: Maid
ja: メイド
zh_cn: 女佣

source: Nuik
ja: ヌイク
zh_cn: 努克

source: Rorthron
ja: ロースロン
zh_cn: 罗斯通

source: Hannah
ja: ハンナ
zh_cn: 汉娜

source: Lovis
ja: ロビス
zh_cn: 洛维斯

source: Nightmare
ja: 悪夢
zh_cn: 梦魇

source: Torturer
ja: 拷問官
zh_cn: 酷刑者

source: Assistent torturer
ja: アシスタント拷問官
zh_cn: 辅助酷刑者

source: Guynmart
ja: グインマート
zh_cn: 盖恩玛特

source: Shepherd
ja: 羊飼い
zh_cn: 牧羊人

source: Stuephant
ja: ステファント
zh_cn: 斯图芬特

source: Green marble
ja: 緑のビー玉
zh_cn: 绿色弹珠

source: Red marble
ja: 赤のビー玉
zh_cn: 红色弹珠

source: Pink marble
ja: ピンクのビー玉
zh_cn: 粉红色弹珠

source: Golden marble
ja: 金のビー玉
zh_cn: 金色弹珠

source: Pearl white marble
ja: パールホワイトのビー玉
zh_cn: 珍珠白弹珠

source: Gold
ja: ゴールド
zh_cn: 金币

source: Wisdom
ja: 叡智
zh_cn: 智慧

source: Armor
ja: 防具
zh_cn: 盔甲

source: Spectator
ja: 観客
zh_cn: 旁观者

source: Horse
ja: ウマ
zh_cn: 马

source: Dungeon rat
ja: ダンジョンラット
zh_cn: 地牢鼠

source: Fish
ja: 魚
zh_cn: 鱼

source: Cute dog puppy
ja: かわいい子犬
zh_cn: 可爱的小狗狗

source: Wild dog
ja: ワイルドドッグ
zh_cn: 野狗

source: Shepherd's dog
ja: 羊飼いの犬
zh_cn: 牧羊犬

source: Teksin
ja: テクシン
zh_cn: 泰克辛

source: Old woman
ja: 老婦人
zh_cn: 老太太

source: Odirath
ja: オディラス
zh_cn: 奥迪拉斯

source: Cave troll
ja: ケイブトロール
zh_cn: 洞穴巨魔

source: Strong cave troll
ja: ストロングケイブトロール
zh_cn: 强大的洞穴巨魔

source: Tough cave troll
ja: タフケイブトロール
zh_cn: 结实的洞穴巨魔

source: Cave troll shaman
ja: ケイブトロールシャーマン
zh_cn: 洞穴巨魔萨满

source: Cave troll leader
ja: ケイブトロールリーダー
zh_cn: 洞穴巨魔领袖

source: Glade key
ja: 空き地の鍵
zh_cn: 林间空地钥匙

source: Cave scorpion
ja: ケイブスコーピオン
zh_cn: 洞穴蝎子

source: Aggressive cave scorpion
ja: 攻撃的なケイブスコーピオン
zh_cn: 好斗的洞穴蝎子

source: Puny cave scorpion
ja: 小さなケイブスコーピオン
zh_cn: 幼小的洞穴蝎子

source: Tough cave scorpion
ja: 屈強なケイブスコーピオン
zh_cn: 结实的洞穴蝎子

source: Armored cave scorpion
ja: アーマーケイブスコーピオン
zh_cn: 有装甲的洞穴蝎子

source: Fierce cave scorpion
ja: 獰猛なケイブスコーピオン
zh_cn: 凶猛的洞穴蝎子

source: Honey bee
ja: ミツバチ
zh_cn: 蜜蜂

source: Erwyn's knight
ja: エルウィンの騎士
zh_cn: 欧文的骑士

source: Erwyn's soldier
ja: エルウィンの兵士
zh_cn: 欧文的士兵

source: Cook
ja: コック
zh_cn: 厨师

source: Karth the Unbowed
ja: 不屈のカース
zh_cn: 不屈的卡思

source: Lord Erwyn
ja: エルウィン卿
zh_cn: 欧文勋爵

source: Undead child
ja: アンデッドの子供
zh_cn: 亡灵之子

source: Borlag
ja: ボーラグ
zh_cn: 博拉格

source: Young man
ja: 若者
zh_cn: 年轻人

source: Lord Berbane
ja: バーベイン卿
zh_cn: 贝班勋爵

source: Croaklear
ja: クロークリア
zh_cn: 科拉尔

source: Burhczyd
ja: ブルチェド
zh_cn: 伯赫奇德

source: Gyra
ja: ジャイラ
zh_cn: 吉拉

source: Colonel Lutarc
ja: ルターク大佐
zh_cn: 卢塔克上校

source: Lizard
ja: リザード
zh_cn: 蜥蜴

source: Giant serpent
ja: ジャイアントサーペント
zh_cn: 巨蛇

source: Bully
ja: ブリー
zh_cn: 欺负

source: Boralla
ja: ボララ
zh_cn: 博拉拉

source: Great dark wolf
ja: グレートダークウルフ
zh_cn: 大黑狼

source: Dummy NPC
ja: 無し
zh_cn: 没有

source: Lutenist
ja: リュート奏者
zh_cn: 琵琶手

source: Horn player
ja: ホルン奏者
zh_cn: 吹号角的人

source: Drummer
ja: ドラマー
zh_cn: 鼓手

source: Cymbalist
ja: シンバリスト
zh_cn: 钹手

source: Feygard scout
ja: フェイガード斥候
zh_cn: 费加德侦察兵

source: Feygard barricade guard
ja: フェイガードバリケード衛兵
zh_cn: 费加德路障守卫

source: Dying patrol
ja: 瀕死のパトロール
zh_cn: 垂死巡逻员

source: Dying Patrol
ja: 瀕死のパトロール
zh_cn: 垂死巡逻员

source: Rebelled thief
ja: 反逆シーフ
zh_cn: 反叛的小偷

source: Feygard patrol sergeant
ja: フェイガードパトロール軍曹
zh_cn: 费加德巡警中士

source: Thief warden
ja: シーフの番人
zh_cn: 小偷看守

source: Rebelled rogue
ja: 反逆ローグ
zh_cn: 反叛的流氓

source: Crackshot
ja: クラックショット
zh_cn: 疯狂打靶

source: Dying Crackshot
ja: 瀕死のクラックショット
zh_cn: 垂死的疯狂打靶

source: Cave Arulir
ja: ケイブアルリル
zh_cn: 洞穴阿鲁里尔

source: Giant Cave Arulir
ja: ジャイアントケイブアルリル
zh_cn: 巨型洞穴阿鲁里尔

source: Golden Arulir
ja: ゴールデンアルリル
zh_cn: 黄金阿鲁里尔

source: Giant Golden Arulir
ja: ジャイアントゴールデンアルリル
zh_cn: 巨型黄金阿鲁里尔

source: Demonic Arulir
ja: デモニックアルリル
zh_cn: 恶魔阿鲁里尔

source: Azurite Gornaud
ja: アズライトゴルノー
zh_cn: 蓝铜戈尔诺

source: Garnet Gornaud
ja: ガーネットゴルノー
zh_cn: 暗红戈尔诺

source: Nephrite Gornaud
ja: ネフライトゴルノー
zh_cn: 软玉戈尔诺

source: Arulir Pack Leader
ja: アルリルパックリーダー
zh_cn: 阿鲁里尔群领袖

source: Bernhar
ja: ベルンハル
zh_cn: 伯恩哈尔

source: Tjure
ja: トジャー
zh_cn: 特诸尔

source: Mermaid
ja: マーメイド
zh_cn: 美人鱼

source: Ancient wolf
ja: エンシェントウルフ
zh_cn: 古狼

source: Stebbarik
ja: ステバリック
zh_cn: 斯特巴利克

source: Hettah
ja: ヘッタ
zh_cn: 赫塔

source: Gnossath
ja: グノッサス
zh_cn: 格诺萨

source: Fisherman
ja: 釣り人
zh_cn: 渔民

source: Alkapoan
ja: アルカポアン
zh_cn: 阿尔卡潘

source: Forlin
ja: フォーリン
zh_cn: 弗林

source: Rik
ja: リック
zh_cn: 里克

source: Ancient basilisk
ja: エンシェントバジリスク
zh_cn: 古代蛇怪

source: Anakis
ja: アナキス
zh_cn: 阿纳基斯

source: Juttarka
ja: ジュターカ
zh_cn: 朱塔尔卡

source: Fangwurm
ja: ファングワーム
zh_cn: 方乌姆

source: Church guard
ja: 教会兵
zh_cn: 教堂守卫

source: Truric
ja: トルリック
zh_cn: 特鲁里克

source: Arlish
ja: アーリッシュ
zh_cn: 阿利什

source: Dealer
ja: ディーラー
zh_cn: 商人

source: Gambler
ja: ギャンブラー
zh_cn: 赌徒

source: Waitress
ja: ウェイトレス
zh_cn: 侍应生

source: Zimsko
ja: ジムスコ
zh_cn: 津斯科

source: Guest
ja: 客
zh_cn: 客人

source: Peasant grandfather
ja: 農家の祖父
zh_cn: 农民祖父

source: Peasant girl
ja: 農家の少女
zh_cn: 农民女孩

source: Peasant
ja: 農家
zh_cn: 农民

source: Wood craftsman
ja: 木工職人
zh_cn: 木工匠

source: Worker
ja: 労働者
zh_cn: 工人

source: Venanra
ja: ヴェナンラ
zh_cn: 维南拉

source: Thelry
ja: セルリー
zh_cn: 塞利

source: Watchdog
ja: 番犬
zh_cn: 看门狗

source: Alvies
ja: アルビス
zh_cn: 阿尔维斯

source: Attohead
ja: アトヘッド
zh_cn: 律师

source: Mustura
ja: ムストゥーラ
zh_cn: 穆斯图拉

source: Pixtumn
ja: ピクスタムン
zh_cn: 皮克斯特姆

source: Melona
ja: メローナ
zh_cn: 梅洛娜

source: Butcher
ja: 屠殺者
zh_cn: 屠夫

source: Room service
ja: ルームサービス
zh_cn: 客房服务

source: Edrin
ja: エドリン
zh_cn: 艾德林

source: Ogea
ja: オージェ
zh_cn: 奥吉亚

source: Mother
ja: 母
zh_cn: 母亲

source: Child
ja: 子供
zh_cn: 儿童

source: Shop Owner
ja: 店主
zh_cn: 商店老板

source: Feygard soldier
ja: フェイガード兵士
zh_cn: 费加德士兵

source: Eagle
ja: ワシ
zh_cn: 鹰

source: Pangitain
ja: パンギタイン
zh_cn: 盘尼坦

source: Playing children
ja: 遊んでいる子供
zh_cn: 玩耍的孩子

source: Playing child
ja: 遊んでいる子供
zh_cn: 玩耍的孩子

source: Ball
ja: ボール
zh_cn: 球

source: Young cave serpent
ja: ヤングケイブサーペント
zh_cn: 年轻的洞穴蛇

source: Cave serpent
ja: ケイブサーペント
zh_cn: 洞穴蛇

source: Venomous cave serpent
ja: ベノムケイブサーペント
zh_cn: 有毒的洞穴蛇

source: Tough cave serpent
ja: タフケイブサーペント
zh_cn: 结实的洞穴蛇

source: Temple Guard
ja: テンプルガード
zh_cn: 圣殿卫士

source: Churrie
ja: シュリー
zh_cn: 胡闹

source: Tamarukh
ja: タマルク
zh_cn: 塔马鲁赫

source: Tember
ja: テンバー
zh_cn: 特伯

source: Pupil
ja: 生徒
zh_cn: 小学生

source: Statue
ja: 像
zh_cn: 雕像

source: Teacher
ja: 先生
zh_cn: 老师

source: Facutloni
ja: ファクトロニ
zh_cn: 法库托尼

source: yellow boot
ja: イエローブーツ
zh_cn: 黄色靴子

source: Warehouse worker
ja: 倉庫作業員
zh_cn: 仓库工人

source: Golin
ja: ゴリン
zh_cn: 戈林

source: Ito
ja: イト
zh_cn: 伊藤

source: Ewmondold
ja: エウモンドルド
zh_cn: 伊夫莫德

source: Zorvan
ja: ゾルバン
zh_cn: 佐尔万

source: Quasi
ja: クアシ
zh_cn: 准斯

source: Seviron
ja: セビロン
zh_cn: 塞维隆

source: Cat
ja: ネコ
zh_cn: 猫

source: Mouse
ja: マウス
zh_cn: 老鼠

source: Little Hettar
ja: ヘッター少年
zh_cn: 小赫塔

source: Wolfhound
ja: ウルフハウンド
zh_cn: 狼狗

source: Bogsten
ja: ボグステン
zh_cn: 博格斯滕

source: Zuul'khan
ja: ズールカン
zh_cn: 祖尔汗

source: Weak fungi
ja: 弱いファンガス
zh_cn: 软弱的真菌

source: Fungi
ja: ファンガス
zh_cn: 真菌

source: Dangerous fungi
ja: 危険なファンガス
zh_cn: 危险的真菌

source: Angry weak fungi
ja: 怒れる弱いファンガス
zh_cn: 愤怒的弱菌

source: Angry fungi
ja: 怒れるファンガス
zh_cn: 愤怒的真菌

source: Angry dangerous fungi
ja: 怒れる危険なファンガス
zh_cn: 愤怒的危险真菌

source: Great fungi
ja: グレートファンガス
zh_cn: 伟大的真菌

source: Lediofa
ja: レディオファ
zh_cn: 莱迪奥法

source: Lombric ball
ja: ロンブリックボール
zh_cn: 伦布里克球

source: Lombric beast
ja: ロンブリックビースト
zh_cn: 伦布里克兽

source: Black fog
ja: 黒い霧
zh_cn: 黑雾

source: Giant snake
ja: ジャイアントスネーク
zh_cn: 巨蛇

source: Especially sweet berries
ja: 特に甘いベリー
zh_cn: 特别甜的浆果

source: Undina Bogsten
ja: アンディナ・ボグステン
zh_cn: 乌迪娜·博格斯滕

source: Bogal
ja: ボガル
zh_cn: 博加尔

source: Botisto
ja: ボディスト
zh_cn: 波提斯托

source: Bollo
ja: ボロ
zh_cn: 波洛

source: Confused ghost
ja: 混乱したゴースト
zh_cn: 糊涂鬼

source: Gison
ja: ジソン
zh_cn: 吉森

source: Nimael
ja: ニマエル
zh_cn: 尼梅尔

source: Gael
ja: ガエル
zh_cn: 盖尔

source: Small stone worm
ja: スモールストーンワーム
zh_cn: 小型石头虫

source: Stone worm
ja: ストーンワーム
zh_cn: 石头蠕虫

source: Old stone worm
ja: オールドストーンワーム
zh_cn: 旧石头虫

source: Ancient stone worm
ja: エンシェントストーンワーム
zh_cn: 古代石虫

source: Angry stone worm
ja: 怒れるストーンワーム
zh_cn: 愤怒的石虫

source: Thief
ja: シーフ
zh_cn: 盗贼

source: Gorwath
ja: ゴーワス
zh_cn: 戈尔瓦特

source: Arensia
ja: アレンシア
zh_cn: 阿伦西亚

source: Trained mountain wolf
ja: 熟練のマウンテンウルフ
zh_cn: 训练有素的山狼

source: Slippery Venomfang
ja: 狡猾なベノムファング
zh_cn: 滑溜溜的毒牙

source: Noxious venomfang
ja: 有害なベノムファング
zh_cn: 恶毒的毒牙

source: Dun olm
ja: ダンオルム
zh_cn: 邓奥尔姆

source: Albino olm
ja: アルビノオルム
zh_cn: 白化病患者

source: Hard-skinned olm
ja: ハードスキンオルム
zh_cn: 硬皮橄榄

source: Blackened olm
ja: 黒ずんだオルム
zh_cn: 发黑的橄榄树

source: Casterod
ja: カステロド
zh_cn: 卡斯特罗德

source: Ehrenfest
ja: エーレンフェスト
zh_cn: 埃伦费斯特

source: General Ortholion
ja: オルトリオン将軍
zh_cn: 平常的奥瑟里昂将军

source: General's henchman
ja: 将軍の部下
zh_cn: 将军的随从

source: Wounded Prim guard
ja: 負傷したプリム衛兵
zh_cn: 受伤的普里姆守卫

source: Feygard patrol guard
ja: フェイガードパトロール衛兵
zh_cn: 费加德巡逻卫队

source: Feygard mountain scout
ja: フェイガード山岳斥候
zh_cn: 费加德山地侦察兵

source: Confused Feygard soldier
ja: 混乱したフェイガード兵士
zh_cn: 混乱的费加德士兵

source: Subdued Feygard mountain scout
ja: 威圧的なフェイガード山岳斥候
zh_cn: 被制服的费加德山地侦察兵

source: Wounded Feygard mountain scout
ja: 負傷したフェイガード山岳斥候
zh_cn: 受伤的费加德山地侦察兵

source: Prim guard captain
ja: プリム衛兵隊長
zh_cn: 普里姆卫队队长

source: Contaminated woodworm
ja: 汚染されたウッドワーム
zh_cn: 被污染的木虫

source: Glowing mudfiend
ja: グロウマッドフェインド
zh_cn: 发光的泥火虫

source: Dying general's henchman
ja: 瀕死の将軍の部下
zh_cn: 垂死的将军的随从

source: Animated debris
ja: アニメイトデブリ
zh_cn: 栩栩如生的残骸

source: Ravenous glowing mudfiend
ja: 貪欲なグロウマッドフェインド
zh_cn: 贪婪的发光泥火虫

source: Aggresive woodworm
ja: アグレッシブウッドワーム
zh_cn: 好斗的木虫

source: Contaminated olm
ja: 汚染されたオルム
zh_cn: 被污染的橄榄树

source: Kazarite golem
ja: カザリトゴーレム
zh_cn: 卡扎里特傀儡

source: Dried kazarite golem
ja: 乾いたカザリトゴーレム
zh_cn: 干涸卡扎里特傀儡

source: Ortholion's henchman
ja: オルトリオンの部下
zh_cn: 奥瑟里昂将军随从

source: Resurrected miner's skeleton
ja: 復活した鉱夫のスケルトン
zh_cn: 复活的矿工骷髅

source: Foul miner's skeleton
ja: 汚れた鉱夫のスケルトン
zh_cn: 污秽矿工的骷髅

source: Contaminated miner's skeleton
ja: 汚染された鉱夫のスケルトン
zh_cn: 受污染的矿工骨架

source: Prim guard skeleton
ja: プリム衛兵スケルトン
zh_cn: 普里姆守卫骨架

source: Yczorah marauder
ja: イツォラマラウダー
zh_cn: 伊克拉掠夺者

source: Yczorah
ja: イツォラ
zh_cn: 伊克拉

source: Kamelio
ja: カメリオ
zh_cn: 卡梅利奥

source: Undead Kamelio
ja: カメリオのアンデッド
zh_cn: 不死的卡梅利奥

source: Drunken Feygard scout
ja: 酔ったフェイガード斥候
zh_cn: 醉酒的费加德侦察兵

source: Drunken Feygard patrol
ja: 酔ったフェイガードパトロール
zh_cn: 醉酒的费加德巡逻队

source: Search for Andor
ja: アンドールの捜索
zh_cn: 搜索安道尔

source: My father Mikhail says that Andor has not been home since yesterday. I should go look for him in the village.
ja: 父のミハイルによるとアンドールは昨日から家にいないという。村に探しに行こう。
zh_cn: 我的父亲米哈伊尔说，安道尔自昨天以来一直没有在家。我应该去村里找他。

source: Leonid tells me that he saw Andor talking to Gruil. I should go ask Gruil if he knows more.
ja: レオニードは、アンドールがグルイルと話しているのを見たと言っていた。グルイルに聞いてみよう。
zh_cn: 利奥尼德告诉我，他看到安道尔与格鲁尔交谈。我应该去问格鲁尔，他应该知道更多。

source: Gruil wants me to bring him a poison gland. Then he might talk more. He tells me that some poisonous snakes have such a gland.
ja: グルイルは毒腺を持ってきてほしいそうだ。そうすれば、もっと話してくれるだろう。毒蛇にはそういう腺があるらしい。
zh_cn: 格鲁尔要我给他带来一个毒腺。然后他可能会说更多。他告诉我，有些毒蛇有这样的腺体。

source: Gruil tells me that Andor was looking for someone called Umar. I should go ask his friend Gaela in Fallhaven to the east.
ja: グルイルは、アンドールがウマルという人を探していたと教えてくれた。東のフォールヘブンにいる彼の友人ガエラに聞いてみよう。
zh_cn: 格鲁尔告诉我，安道尔正在寻找一个叫奥马尔的人。我应该去问他在东部法尔海文的朋友盖拉。

source: I talked to Gaela in Fallhaven. He tells me to go see Bucus and ask about the Thieves' Guild.
ja: フォールヘブンのガエラと話した。ブーカスに会いに行って盗賊ギルドについて尋ねるよう言っている。
zh_cn: 我在法尔海文与盖拉交谈。他告诉我去找布库斯，问一下盗贼公会。

source: Bucus has allowed me to enter the hatch in the derelict house in Fallhaven. I should go talk to Umar.
ja: ブーカスがフォールヘブンの廃墟の家のハッチに入ることを許可してくれた。ウマルと話をしよう。
zh_cn: 布库斯允许我进入法尔海文废弃房屋中的舱口盖。我应该去找奥马尔。
